0: 864899493069
SINGLE: caption_generation
{"id":"864899493069","pictureText":["In Speyer im Bundesland Rheinland-Pfalz erfasste eine Sturmböe diesen LKW auf der Rheinbrücke. Die Behörden warnen wegen der Höhenwinde vor Aufenthalten auf Brücken.","In weiten Teilen des Landes kommt es zu Feuerwehreinsätzen wegen umgestürzten Bäumen.","Der Bahnverkehr wird auch auf diversen Strecken unterbrochen.","An der Nordseeküste wird im Verlauf des Donnerstags mit Sturmfluten gerechnet.","In Ludwigsburg im Bundesland Baden-Württemberg ist ein Gerüst auf ein Gebäude gestürzt","Im Bundesland Niedersachsen, in der Region Hannover, wird das Sturmtief von Starkregen und Hagel begleitet.","Bei Rudersdorf, ein Ortsteil der Gemeinde Wilnsdorf (Nordrhein-Westfalen) ist die Bahnstrecke zwischen Siegen und Dillenburg gesperrt. Mehrere Fichten sind auf die Stromleitungen der Bahntrasse gefallen."],"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"caption: "}
• In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. • Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. • Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. • Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz. • Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km/h. • In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km/h gemessen. • Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. • Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können

SINGLE: category_prediction
{"id":"864899493069","category":["Deutschland","Sturm","Unwetter"],"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"categorize: "}
• Deutschland • Unwetter

SINGLE: lead_generation
{"id":"864899493069","lead":"Deutschland wird vom Sturmtief Ignatz und dessen Ausläufer Hendrik getroffen. In weiten Teilen des Landes hat der Wetterdienst die Alarmstufe Rot ausgerufen.","content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"generate lead: "}
In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"864899493069","readingTime":"120","content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"predict reading time: "}
60

SINGLE: summary_generation
{"id":"864899493069","summary":["Deutschland wird von Sturmtief Ignatz getroffen.","Der Sturm zieht von der Mitte des Landes Richtung Osten und Norden.","An der Nordseeküste wird mit Sturmfluten gerechnet."],"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"summarize: "}
• In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. • Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. • Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern und Brücken.

SINGLE: title_generation
{"id":"864899493069","title":"Alarmstufe Rot in Deutschland – Sturmflut im Norden erwartet","titleHeader":"Ignatz wütet","content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"generate title: "}
Deutschland wütet mit Sturmtief Ignatz

MULTI:
{"id":"864899493069","title":"Alarmstufe Rot in Deutschland – Sturmflut im Norden erwartet","titleHeader":"Ignatz wütet","content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Sturmtief Ignatz zieht über die Schweiz

MULTI:
{"id":"864899493069","title":null,"titleHeader":null,"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Deutschland wird vom Sturmtief Ignatz und dessen Ausläufer Hendrik getroffen. In weiten Teilen des Landes hat der Wetterdienst die Alarmstufe Rot ausgerufen.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet.

MULTI:
{"id":"864899493069","title":null,"titleHeader":null,"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Deutschland wird von Sturmtief Ignatz getroffen.","Der Sturm zieht von der Mitte des Landes Richtung Osten und Norden.","An der Nordseeküste wird mit Sturmfluten gerechnet."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. • Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. • Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. • Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können.

MULTI:
{"id":"864899493069","title":null,"titleHeader":null,"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["In Speyer im Bundesland Rheinland-Pfalz erfasste eine Sturmböe diesen LKW auf der Rheinbrücke. Die Behörden warnen wegen der Höhenwinde vor Aufenthalten auf Brücken.","In weiten Teilen des Landes kommt es zu Feuerwehreinsätzen wegen umgestürzten Bäumen.","Der Bahnverkehr wird auch auf diversen Strecken unterbrochen.","An der Nordseeküste wird im Verlauf des Donnerstags mit Sturmfluten gerechnet.","In Ludwigsburg im Bundesland Baden-Württemberg ist ein Gerüst auf ein Gebäude gestürzt","Im Bundesland Niedersachsen, in der Region Hannover, wird das Sturmtief von Starkregen und Hagel begleitet.","Bei Rudersdorf, ein Ortsteil der Gemeinde Wilnsdorf (Nordrhein-Westfalen) ist die Bahnstrecke zwischen Siegen und Dillenburg gesperrt. Mehrere Fichten sind auf die Stromleitungen der Bahntrasse gefallen."],"category":null,"readingTime":null}
• In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. • Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. • Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. • Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. • Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. • Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. • Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front

MULTI:
{"id":"864899493069","title":null,"titleHeader":null,"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Deutschland","Sturm","Unwetter"],"readingTime":null}
• Deutschland • Sturm

MULTI:
{"id":"864899493069","title":null,"titleHeader":null,"content":"In Deutschland wütet am Donnerstagmorgen das Sturmtief Ignatz. Es wird von umgestürzten Bäumen und Behinderungen im Bahnverkehr berichtet. Das Sturmfeld ist besonders in der Mitte des Landes aktiv. Vom Bundesland Hessen bis nach Sachsen im Osten gelten Unwetterwarnungen. Ignatz ist das Haupttief, dessen Ausläufer Hendrik zieht in der Nacht und am Donnerstagmorgen über die Schweiz.Die Orkanböen erreichen Windstärken von über 100 km\/h. In Feldberg im Schwarzwald wurden gar Windgeschwindigkeiten von 166 km\/h gemessen. Die Behörden warnen vor Aufenthalten in Wäldern. Auch Brücken solle man unbedingt meiden. Grund: Bei starken Schauern und Gewittern könnten Höhenwinde auftreten, die Geschwindigkeiten von 120 km\/h erreichen können. Ebenso wird geraten, Fenster und Türen zu schliessen und sich nicht im Freien aufzuhalten. Es bestehe die Gefahr von herumfliegenden Ästen und Dachziegeln. Der Sturm wird weiter Richtung Osten ziehen. Anschliessend wird die Front an der Ostsee erwartet. In der Millionenstadt Hamburg wird im Verlauf des Tages mit einer Sturmflut gerechnet. Auch das Auftreten von kurzlebigen Tornados sei laut dem Wetterdienst im Norden Deutschlands nicht ausgeschlossen. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"120"}
120

