0: 280366226228
SINGLE: caption_generation
{"id":"280366226228","pictureText":["Die Betreiber des Schloss St. Michael’s Mount in England haben eine besondere Stelle ausgeschrieben: Der oder die «Castle Officer» muss sich um Kost oder Logie keine Sorgen machen.","Voraussetzung ist nämlich, dass man auf der Insel wohnt.","St. Michael’s Mount liegt Nahe des Städtchens Marazion in der Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands.","Wie das weltberühmte Schloss Mont-Saint-Michel in Frankreich liegt auch St. Michael’s Mount in einem Wattgebiet. Zu Fuss kann man die Schlösser nur erreichen, wenn Ebbe ist."],"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"caption: "}
• Das 900 Jahre alte Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. • Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu erreichen. • Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. • Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. • Die Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. • Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. • Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten

SINGLE: category_prediction
{"id":"280366226228","category":["England","Tourismus"],"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"categorize: "}
• England • Job / Beruf

SINGLE: lead_generation
{"id":"280366226228","lead":"Im englischen Cornwall ist eine ganz besondere Stelle ausgeschrieben. Der oder die Glückliche sollte vielseitig begabt sein, müsste aber auch auf gewisse Annehmlichkeiten verzichten.","content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"generate lead: "}
Das 900 Jahre alte Schloss St. Michael’s Mount in Cornwall sucht einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"280366226228","readingTime":"120","content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"predict reading time: "}
120

SINGLE: summary_generation
{"id":"280366226228","summary":["Das Schloss St. Michael’s Mount im Südwesten Englands sucht einen neuen «Castle Manager».","Die Stelle hat mehrere Vorteile: Eine unschlagbare Aussicht und eine Wohnung gehören dazu.","Als Schlosswart sollte man aber eine ganze Reihe an Talenten mitbringen."],"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"summarize: "}
• Das Schloss St. Michael’s Mount sucht einen Hauswart. • Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. • Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein.

SINGLE: title_generation
{"id":"280366226228","title":"Lust auf einen neuen Job? Dieses Traumschloss sucht einen Abwart","titleHeader":"Tourismusattraktion in England","content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"generate title: "}
Schloss St. Michael’s sucht einen Hauswart

MULTI:
{"id":"280366226228","title":"Lust auf einen neuen Job? Dieses Traumschloss sucht einen Abwart","titleHeader":"Tourismusattraktion in England","content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
«Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen»

MULTI:
{"id":"280366226228","title":null,"titleHeader":null,"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Im englischen Cornwall ist eine ganz besondere Stelle ausgeschrieben. Der oder die Glückliche sollte vielseitig begabt sein, müsste aber auch auf gewisse Annehmlichkeiten verzichten.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten. Nun sucht die Betreiberfamilie einen Hauswart.

MULTI:
{"id":"280366226228","title":null,"titleHeader":null,"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Das Schloss St. Michael’s Mount im Südwesten Englands sucht einen neuen «Castle Manager».","Die Stelle hat mehrere Vorteile: Eine unschlagbare Aussicht und eine Wohnung gehören dazu.","Als Schlosswart sollte man aber eine ganze Reihe an Talenten mitbringen."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• Das 900 Jahre alte Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. • Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. • Der Aufgabenstrauss ist sehr breit. • Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist sehr breit.

MULTI:
{"id":"280366226228","title":null,"titleHeader":null,"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Die Betreiber des Schloss St. Michael’s Mount in England haben eine besondere Stelle ausgeschrieben: Der oder die «Castle Officer» muss sich um Kost oder Logie keine Sorgen machen.","Voraussetzung ist nämlich, dass man auf der Insel wohnt.","St. Michael’s Mount liegt Nahe des Städtchens Marazion in der Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands.","Wie das weltberühmte Schloss Mont-Saint-Michel in Frankreich liegt auch St. Michael’s Mount in einem Wattgebiet. Zu Fuss kann man die Schlösser nur erreichen, wenn Ebbe ist."],"category":null,"readingTime":null}
• Das 900 Jahre alte Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. • Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. • Die Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. • Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. • Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen»,

MULTI:
{"id":"280366226228","title":null,"titleHeader":null,"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["England","Tourismus"],"readingTime":null}
• England • Schloss St. Michael’s Mount

MULTI:
{"id":"280366226228","title":null,"titleHeader":null,"content":"Blühende Wiesen, geschwungene Hügellandschaften und steile Klippen, die einen auf die Weiten des Atlantiks blicken lassen: Die Region Cornwall im äussersten Südwesten Englands hat viel zu bieten.  Nun könnte dort fündig werden, wer nach einer neuen beruflichen Herausforderung sucht. Das 900 Jahre alten Schloss St. Michael’s sucht nämlich einen Hauswart. Die Stelle des «Castle Officer» ist auf der Webseite der Betreiberfamilie ausgeschrieben. Bewerben darf sich grundsätzlich jeder und jede. Man sollte jedoch «diskret», freundlich und vielseitig talentiert sein – der Aufgabenstrauss ist nämlich sehr breit. So muss die oder der zukünftige Angestellte auch um das Wohl der Besitzerfamilie bemüht sein. Handwerkliches Geschick ist ebenfalls gefragt und man sollte sich nicht zu schade sein, den Putzlappen rauszuholen. Die Ausstellungsräume im Schloss müssen regelmässig gereinigt oder die Möbelstücke verschoben werden. Und natürlich sollte man die Gäste auf der Insel freundlich begrüssen. Nicht angegeben ist, wie viel man verdienen kann. Pizza bestellen wird schwierig Das Schloss St. Michael’s Mount ist hunderte Jahre alt. Im 12. Jahrhundert wurde es dem französischen Mont-Saint-Michel nachempfunden. Beide Schlösser liegen in einem Wattenmeer und sind nur bei Ebbe zu Fuss zu erreichen. Im 19. Jahrhundert nächtigte gar die britische Königin Victoria dort. Zur Anlage gehört auch ein weitläufiger Garten und ein kleines Dorf, in dem noch immer 30 Personen leben. Zuschauern der BBC-Serie Poldark dürfte die Region bekannt sein, auch im nahegelegenen Dorf Porthgwarra wurde gefilmt. Zur Anstellung gehört auch eine Wohnung auf der Insel. Ganz ohne Abstriche ist die Stelle als Schlosswarts aber nicht. «Man kann sich keine Pizza an die Türe liefern lassen», erklärt der Verwalter der Anlage. Sollte es mit der Bewerbung nicht klappen, stehen aber noch ein paar weitere Möglichkeiten offen. In einem Instagram-Post teilt die Leitung mit, dass sie auch nach neuen Mitarbeitern in ihren Restaurationsbetrieben sucht. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"120"}
120

