0: 608312391369
SINGLE: caption_generation
{"id":"608312391369","pictureText":["Corona-Selbsttests gibts neu bei Aldi.","Denn die Tests sind nur gratis für Personen, die noch nicht geimpft sind.","Ab der ersten Impfung werden die Tests kostenpflichtig.","Dann kosten 5 Stück bis zu 60 Franken in der Apotheke.","Die Tests bei Aldi sind vom BAG abgesegnet.","Damit ist Aldi der erste Detailhändler, der die Tests verkauft in der Schweiz.","Die Tests gibt es ab Donnerstag, 8. Juli in jeder Filiale."],"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"caption: "}
• Ab Donnerstag verkauft Aldi die Corona-Selbsttests in seinen Filialen. • Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. • Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. • Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. • Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft.

SINGLE: category_prediction
{"id":"608312391369","category":["Wirtschaft","Aldi","Corona-Test","Coronavirus","Geld","Detailhandel"],"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"categorize: "}
• Wirtschaft • Aldi • Corona-Test • Coronavirus

SINGLE: lead_generation
{"id":"608312391369","lead":"Wer eine Impfung hat, kriegt Selbsttests nicht mehr umsonst. In der Apotheke kosten die Tests dann bis zu 60 Franken. Jetzt bietet Aldi neu Corona-Tests für 4 Franken pro Stück an.","content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"generate lead: "}
Der Discounter Aldi verkauft ab Donnerstag fünf Corona-Selbsttests in seinen Filialen. Das Angebot gilt nur für ungeimpfte Personen.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"608312391369","readingTime":"120","content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"predict reading time: "}
60

SINGLE: summary_generation
{"id":"608312391369","summary":["Aldi verkauft ab Donnerstag fünf Corona-Selbsttests für 19.99 Franken.","Es ist der erste Detailhändler, der die Tests in der Schweiz verkauft.","Die Tests sind vom BAG zugelassen."],"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"summarize: "}
• Aldi verkauft die Corona-Selbsttests in seinen Filialen. • Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht. • Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht.

SINGLE: title_generation
{"id":"608312391369","title":"Aldi eröffnet den Preiskampf um die Corona-Selbsttests","titleHeader":"4 Franken pro Stück","content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"generate title: "}
Aldi verkauft fünf Corona-Selbsttests in seinen Filialen

MULTI:
{"id":"608312391369","title":"Aldi eröffnet den Preiskampf um die Corona-Selbsttests","titleHeader":"4 Franken pro Stück","content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Aldi verkauft Corona-Selbsttests ab Donnerstag

MULTI:
{"id":"608312391369","title":null,"titleHeader":null,"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Wer eine Impfung hat, kriegt Selbsttests nicht mehr umsonst. In der Apotheke kosten die Tests dann bis zu 60 Franken. Jetzt bietet Aldi neu Corona-Tests für 4 Franken pro Stück an.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Aldi verkauft die Corona-Selbsttests ab Donnerstag in seinen Filialen. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht.

MULTI:
{"id":"608312391369","title":null,"titleHeader":null,"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Aldi verkauft ab Donnerstag fünf Corona-Selbsttests für 19.99 Franken.","Es ist der erste Detailhändler, der die Tests in der Schweiz verkauft.","Die Tests sind vom BAG zugelassen."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• Ab Donnerstag verkauft Aldi die Corona-Selbsttests in seinen Filialen. • Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht. • Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft.

MULTI:
{"id":"608312391369","title":null,"titleHeader":null,"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Corona-Selbsttests gibts neu bei Aldi.","Denn die Tests sind nur gratis für Personen, die noch nicht geimpft sind.","Ab der ersten Impfung werden die Tests kostenpflichtig.","Dann kosten 5 Stück bis zu 60 Franken in der Apotheke.","Die Tests bei Aldi sind vom BAG abgesegnet.","Damit ist Aldi der erste Detailhändler, der die Tests verkauft in der Schweiz.","Die Tests gibt es ab Donnerstag, 8. Juli in jeder Filiale."],"category":null,"readingTime":null}
• Ab Donnerstag verkauft Aldi die Corona-Selbsttests in seinen Filialen. • Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. • Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. • Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft. • Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft. • Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Selbsttests verkauft.

MULTI:
{"id":"608312391369","title":null,"titleHeader":null,"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Wirtschaft","Aldi","Corona-Test","Coronavirus","Geld","Detailhandel"],"readingTime":null}
• Aldi • Coronavirus

MULTI:
{"id":"608312391369","title":null,"titleHeader":null,"content":"Jede Schweizerin und jeder Schweizer darf monatlich fünf Corona-Selbsttests umsonst in der Apotheke abholen. Doch das gilt nur für ungeimpfte Personen. Wer die erste Impfung erhalten hat, muss für den Corona-Test zahlen. Dabei kosten fünf davon bis zu 60 Franken. Das will Aldi nun ändern: Ab Donnerstag verkauft der Discounter die Selbsttests in seinen Filialen, wie es in einer Medienmitteilung heisst. Eine Packung kostet 19.99 Franken. Darin sind fünf Tests enthalten, pro Stück bezahlt man dann also noch rund vier Franken. Das Angebot gilt solange der Vorrat reicht, heisst es weiter. Dabei handelt es sich laut Aldi um die Corona-Selbsttests, die vom BAG kontrolliert und zugelassen sind. Damit ist Aldi der erste Detailhändler in der Schweiz, der die Corona-Tests verkauft. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"120"}
120

