0: 458956384204
SINGLE: caption_generation
{"id":"458956384204","pictureText":["Am Montag veröffentlichte «Bild» erste Fotos von Helene Fischers Babybauch. Sie stammen vom Set der ARD-Show «Klein gegen Gross». Von vorne ist die angebliche Sieben-Monats-Kugel erstaunlicherweise kaum erkennbar.","Von der Seite scheint sich bei der 37-Jährigen jedoch ein bescheidenes Bäuchlein abzuzeichnen.","Der Schlagerstar bestätigte die Schwangerschaft am 2. Oktober 2021 in einem Instagram-Post.","Es ist das erste Kind für die Sängerin und ihren Freund Thomas Seitel (beide auf dem Foto zu sehen).","«Dieses Baby ist ein absolutes Wunschkind. Beide sehnen sich schon lange nach einer eigenen Familie», verriet vor einigen Tagen eine Vertraute gegenüber «Bild».","Die anstehenden Konzerte werden nicht verschoben.","Die Termine sind im Veranstaltungskalender eingetragen.","Die Schlagersängerin ist jedoch «enttäuscht», dass es Menschen gibt, «in meinem näheren Umfeld, die anvertraute und persönliche Informationen mit den Medien geteilt haben.»","Die 37-Jährige war zuvor mit dem Entertainer Florian Silbereisen rund zehn Jahre lang ein Paar. Trotz ihrer Trennung sollen die beiden ein gutes Verhältnis zueinander haben. Seit 2018 ist Helene nun mit Thomas Seitel liiert."],"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"caption: "}
• Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger. • Die 37-Jährige trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. • Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». • Helene Fischer trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. • Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum

SINGLE: category_prediction
{"id":"458956384204","category":["Schwangerschaft","Babys"],"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"categorize: "}
• Schwangerschaft • Schlager

SINGLE: lead_generation
{"id":"458956384204","lead":"Während des Drehs der TV-Show «Klein gegen Gross» hat die Schlagersängerin ihre aktuelle Single performt – und sich zum ersten Mal mit ihrer kleinen Kugel gezeigt.","content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"generate lead: "}
Die Sängerin ist bereits im siebten Monat schwanger. Nun veröffentlicht sie die ersten Fotos ihres Babybauchs.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"458956384204","readingTime":"120","content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"predict reading time: "}
120

SINGLE: summary_generation
{"id":"458956384204","summary":["Helene Fischer (37) erwartet laut «Bild» in wenigen Monaten bereits ihr erstes Kind.","Vater ist ihr Freund Thomas Seitel.","Während der Aufzeichnungen für eine ARD-Show war nun erstmals ihre gemäss der deutschen Zeitung schon Sieben-Monats-Kugel zu sehen."],"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"summarize: "}
• Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger. • Nun revidiert «Bild» die ersten Fotos ihres Babybauchs. • Die 37-Jährige trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler, der den wachsenden Bauch betont.

SINGLE: title_generation
{"id":"458956384204","title":"Helene Fischer performt erstmals mit Babybauch","titleHeader":"Nach Schwangerschaftsnews","content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"generate title: "}
Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger

MULTI:
{"id":"458956384204","title":"Helene Fischer performt erstmals mit Babybauch","titleHeader":"Nach Schwangerschaftsnews","content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger

MULTI:
{"id":"458956384204","title":null,"titleHeader":null,"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Während des Drehs der TV-Show «Klein gegen Gross» hat die Schlagersängerin ihre aktuelle Single performt – und sich zum ersten Mal mit ihrer kleinen Kugel gezeigt.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Der Schlagerstar Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger. Nun revidiert «Bild» die ersten Fotos ihres Babybauchs.

MULTI:
{"id":"458956384204","title":null,"titleHeader":null,"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Helene Fischer (37) erwartet laut «Bild» in wenigen Monaten bereits ihr erstes Kind.","Vater ist ihr Freund Thomas Seitel.","Während der Aufzeichnungen für eine ARD-Show war nun erstmals ihre gemäss der deutschen Zeitung schon Sieben-Monats-Kugel zu sehen."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• Schlagerstar Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger. • Nun revidiert «Bild» die ersten Fotos ihres Babybauchs. • Die 37-Jährige trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. • Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont.

MULTI:
{"id":"458956384204","title":null,"titleHeader":null,"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Am Montag veröffentlichte «Bild» erste Fotos von Helene Fischers Babybauch. Sie stammen vom Set der ARD-Show «Klein gegen Gross». Von vorne ist die angebliche Sieben-Monats-Kugel erstaunlicherweise kaum erkennbar.","Von der Seite scheint sich bei der 37-Jährigen jedoch ein bescheidenes Bäuchlein abzuzeichnen.","Der Schlagerstar bestätigte die Schwangerschaft am 2. Oktober 2021 in einem Instagram-Post.","Es ist das erste Kind für die Sängerin und ihren Freund Thomas Seitel (beide auf dem Foto zu sehen).","«Dieses Baby ist ein absolutes Wunschkind. Beide sehnen sich schon lange nach einer eigenen Familie», verriet vor einigen Tagen eine Vertraute gegenüber «Bild».","Die anstehenden Konzerte werden nicht verschoben.","Die Termine sind im Veranstaltungskalender eingetragen.","Die Schlagersängerin ist jedoch «enttäuscht», dass es Menschen gibt, «in meinem näheren Umfeld, die anvertraute und persönliche Informationen mit den Medien geteilt haben.»","Die 37-Jährige war zuvor mit dem Entertainer Florian Silbereisen rund zehn Jahre lang ein Paar. Trotz ihrer Trennung sollen die beiden ein gutes Verhältnis zueinander haben. Seit 2018 ist Helene nun mit Thomas Seitel liiert."],"category":null,"readingTime":null}
• Helene Fischer ist bereits im siebten Monat schwanger. • Die 37-Jährige trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. • Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. • Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. • Stefan Raab fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». • Helene Fischer trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus

MULTI:
{"id":"458956384204","title":null,"titleHeader":null,"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Schwangerschaft","Babys"],"readingTime":null}
• Schlager • Schwangerschaft

MULTI:
{"id":"458956384204","title":null,"titleHeader":null,"content":"Als Ende September die ersten Babygerüchte um Schlagerstar Helene Fischer aufkamen, hiess es noch, sie sei im vierten Monat schwanger. Doch nun revidiert «Bild»: Sie sei bereits im siebten Monat – und beweisen soll dies die angeblich ersten Fotos ihres Babybauchs. Bei den Dreharbeiten der ARD-Show «Klein gegen Gross – das unglaubliche Duell» mit Moderator Kai Pflaume (54) trat die 37-Jährige am Sonntag in Berlin nämlich erstmals mit einer scheinbar sichtbaren Kugel auf. Die Sendung wurde zwar noch nicht ausgestrahlt, doch jemand aus Helenes Crew postete auf Instagram einen Ausschnitt der Live-Performance ihrer aktuellen Single «Volle Kraft voraus». Hochgeschnittene Hose betont Babybauch «Bild» veröffentlichte daraufhin die Screenshots der Aufnahme (siehe Bildstrecke oben). Die werdende Mutter trägt darin einen rostbraunen Zweiteiler – bestehend aus einem ärmellosen Top und einer hochgeschnittenen Hose mit weitem Bein, die den wachsenden Bauch betont. Dieser ist angesichts der angeblich fortgeschrittenen Schwangerschaft jedoch noch ziemlich bescheiden. Für Helene ist es eine stressige Woche. Am Freitag erscheint ihr achtes Studioalbum «Rausch», ausserdem zeichnet sie in Köln gerade die neue Sat.1-Show «Helene Fischer – ein Abend im Rausch» auf. Stefan Raab (54) fungiert in der Produktion laut Pressemitteilung als «Music Supervisor». Schwangerschaft sickerte ungewollt durch Eigentlich wollten Helene und ihr Freund Thomas Seitel die Schwangerschaft länger geheim halten. Jemand aus ihrem engen Umfeld plauderte jedoch gegenüber «Bild» aus. Auf Instagram bestätigte die Sängerin die News schliesslich am 2. Oktober. In welchem Monat sie sich befindet, behält sie jedoch nach wie vor für sich. «Leider wurde eine Nachricht offengelegt, die wir gerne noch ein bisschen privat für uns gehalten hätten. So schön meine derzeitige Verfassung auch ist, hätten wir gerne noch etwas länger gewartet», so die werdende Mutter, die ihr Privatleben streng unter Verschluss hält, in dem Instagram Post. Über den Vertrauensbruch sei sie «am meisten enttäuscht». Freudig teilte sie allerdings mit: «Wir sind schon seit längerem überglücklich darüber und mir geht es fantastisch. Denn ich kann voller Stolz sagen: Ich freue mich auf die Zeit, die vor uns steht. Ein überwältigendes und einzigartiges Gefühl.» ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"120"}
120

