0: 248730804983
SINGLE: caption_generation
{"id":"248730804983","pictureText":["Puna vom Gsiberger zeigt sich stolz.","Im Raum Herisau konnte die Diensthündin einen mutmasslichen Autodieb aufspüren."],"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"caption: "}
• In Herisau wurde ein entwendeter Personenwagen festgestellt. • Die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. • Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen.

SINGLE: category_prediction
{"id":"248730804983","category":["Hunde","Herisau"],"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"categorize: "}
• Herisau • Kanton Appenzell Ausserrhoden

SINGLE: lead_generation
{"id":"248730804983","lead":"In Herisau wurde am Sonntag ein Auto gestohlen. Eine Diensthündin der Polizei spürte darauf einen Tunesier (31) auf, der mutmasslich das Auto entwendet haben soll.","content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"generate lead: "}
In Herisau ist am Sonntag ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden. Er könnte als Täter in Frage kommen.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"248730804983","readingTime":"60","content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"predict reading time: "}
60

SINGLE: summary_generation
{"id":"248730804983","summary":["Polizeihündin  Puna vom Gsiberger hat einen Mann (31) aufgespürt.","Ihm werden mutmasslich mehrere Delikte zur Last gelegt."],"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"summarize: "}
• Am Sonntag wurde in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt. • Die Polizei setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. • Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. • Abklärungen bezüglich weiterer Straftaten sind laut Kapo Ausserrhoden im Gange.

SINGLE: title_generation
{"id":"248730804983","title":"Polizeihündin Puna vom Gsiberger spürt Autodieb auf","titleHeader":"Herisau","content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"generate title: "}
Polizeihündin Puna führt Polizeihündin ein

MULTI:
{"id":"248730804983","title":"Polizeihündin Puna vom Gsiberger spürt Autodieb auf","titleHeader":"Herisau","content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
«Er könnte als Täter in Frage kommen»

MULTI:
{"id":"248730804983","title":null,"titleHeader":null,"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"In Herisau wurde am Sonntag ein Auto gestohlen. Eine Diensthündin der Polizei spürte darauf einen Tunesier (31) auf, der mutmasslich das Auto entwendet haben soll.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
In Herisau ist am Sonntag ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden. Die Polizei setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein.

MULTI:
{"id":"248730804983","title":null,"titleHeader":null,"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Polizeihündin  Puna vom Gsiberger hat einen Mann (31) aufgespürt.","Ihm werden mutmasslich mehrere Delikte zur Last gelegt."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• In Herisau ist am Sonntag ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden. • Die Polizei setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. • Die Polizei setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. • Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange.

MULTI:
{"id":"248730804983","title":null,"titleHeader":null,"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Puna vom Gsiberger zeigt sich stolz.","Im Raum Herisau konnte die Diensthündin einen mutmasslichen Autodieb aufspüren."],"category":null,"readingTime":null}
• Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist. • Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. • Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange.

MULTI:
{"id":"248730804983","title":null,"titleHeader":null,"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Hunde","Herisau"],"readingTime":null}
• Kanton Appenzell Ausserrhoden • Kanton Appenzell Ausserrhoden

MULTI:
{"id":"248730804983","title":null,"titleHeader":null,"content":"«Am Sonntag kurz vor Mittag ging die Meldung an die Kantonale Notrufzentrale ein, dass in Herisau ein entwendeter Personenwagen festgestellt worden ist», teilte die Kantonspolizei Ausserrhoden am Montag mit. Die ausgerückten Polizisten setzten während der Ermittlungen zusätzlich die Polizeihündin Puna vom Gsiberger der Kantonspolizei Appenzell Ausserrhoden ein. Diese führte nach kurzer Spuraufnahme zum Wohnort eines 31-jährigen Tunesiers. Er könnte möglicherweise als Täter in Frage kommen. Der Mann wurde vorläufig in Haft genommen. Abklärungen bezüglich weiteren Straftaten, für welche der Verhaftete in Frage kommen könnte, sind laut Kapo Ausserrhoden in Zusammenarbeit mit der Staatsanwaltschaft im Gange. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"60"}
120

