0: 672988484573
SINGLE: caption_generation
{"id":"672988484573","pictureText":["Die Verhandlung fand ausnahmsweise vor, anstatt im Kantonsgericht Glarus statt.","Weil er bei einem Anlass keine Maske trug, wurde der Angeklagte mit 250 Franken gebüsst. Diese Busse akzeptierte der Glarner nicht.","Auch für seine Verhandlung weigerte sich der Massnahmen-Gegner, eine Gesichtsmaske zu tragen.","Gemäss dem Gerichtspräsidenten sei man dem Angeklagten nicht entgegengekommen, sondern habe ihm lediglich das rechtliche Gehör gewährt."],"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"caption: "}
• Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. • Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. • Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. • Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verurs

SINGLE: category_prediction
{"id":"672988484573","category":["Coronavirus","Schutzmaske","Glarus","Kanton Glarus"],"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"categorize: "}
• Kantonsgericht • Coronavirus

SINGLE: lead_generation
{"id":"672988484573","lead":"Weil er bei einer Kundgebung keine Schutzmaske trug, musste ein Massnahmen-Gegner letzten Donnerstag vor dem Kantonsgericht Glarus antraben. Da der Herr sich weiterhin weigerte, eine Maske zu tragen, fanden die Verhandlungen unter freiem Himmel statt.","content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"generate lead: "}
Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"672988484573","readingTime":"120","content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"predict reading time: "}
120

SINGLE: summary_generation
{"id":"672988484573","summary":["Weil er eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert hatte, hat der Kanton Glarus einen Massnahmen-Gegner angeklagt.","Da sich der Angeklagte auch vor Gericht weigerte, eine Maske zu tragen, fand die Verhandlung im Freien statt.","Gemäss eigenen Aussagen könne er «aus verschiedenen Gründen keine Maske tragen», konkrete Gründe nannte er jedoch nicht."],"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"summarize: "}
• Ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen wirft dem Kantonsgericht Glarus vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. • Der Massnahmen-Gegner fordert nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. • Der Massnahmen-Gegner habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen.

SINGLE: title_generation
{"id":"672988484573","title":"Glarner Gericht verlegt Verhandlung für Maskenverweigerer nach draussen","titleHeader":"Extrawurst für Angeklagten","content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"generate title: "}
Gegner der Corona-Massnahmen fordert 250 Franken Busse

MULTI:
{"id":"672988484573","title":"Glarner Gericht verlegt Verhandlung für Maskenverweigerer nach draussen","titleHeader":"Extrawurst für Angeklagten","content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
«Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten»

MULTI:
{"id":"672988484573","title":null,"titleHeader":null,"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Weil er bei einer Kundgebung keine Schutzmaske trug, musste ein Massnahmen-Gegner letzten Donnerstag vor dem Kantonsgericht Glarus antraben. Da der Herr sich weiterhin weigerte, eine Maske zu tragen, fanden die Verhandlungen unter freiem Himmel statt.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
Ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen wirft dem Kantonsgericht Glarus vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen.

MULTI:
{"id":"672988484573","title":null,"titleHeader":null,"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Weil er eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert hatte, hat der Kanton Glarus einen Massnahmen-Gegner angeklagt.","Da sich der Angeklagte auch vor Gericht weigerte, eine Maske zu tragen, fand die Verhandlung im Freien statt.","Gemäss eigenen Aussagen könne er «aus verschiedenen Gründen keine Maske tragen», konkrete Gründe nannte er jedoch nicht."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus vor dem Kantonsgericht Glarus. • Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. • Der Massnahmen-Gegner wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben.

MULTI:
{"id":"672988484573","title":null,"titleHeader":null,"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Die Verhandlung fand ausnahmsweise vor, anstatt im Kantonsgericht Glarus statt.","Weil er bei einem Anlass keine Maske trug, wurde der Angeklagte mit 250 Franken gebüsst. Diese Busse akzeptierte der Glarner nicht.","Auch für seine Verhandlung weigerte sich der Massnahmen-Gegner, eine Gesichtsmaske zu tragen.","Gemäss dem Gerichtspräsidenten sei man dem Angeklagten nicht entgegengekommen, sondern habe ihm lediglich das rechtliche Gehör gewährt."],"category":null,"readingTime":null}
• Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. • Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. • Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. • Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursacht», entgegnete der Gerichtspräsident

MULTI:
{"id":"672988484573","title":null,"titleHeader":null,"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Coronavirus","Schutzmaske","Glarus","Kanton Glarus"],"readingTime":null}
• Kantonsgericht Glarus • Coronavirus

MULTI:
{"id":"672988484573","title":null,"titleHeader":null,"content":"Am letzten Donnerstag stand ein bekennender Gegner der Corona-Massnahmen vor dem Kantonsgericht Glarus. Dieses wirft ihm vor, eine Busse von 250 Franken nicht akzeptiert zu haben. Die Busse wurde von der Staatsanwältin ausgesprochen, nachdem der Beschuldigte am Abend vom 4. März 2021 bei der politischen Kundgebung «Lünds lüchtä und lütä», die jeweils auf dem Glarner Rathaus stattfindet, keine Gesichtsmaske getragen hatte, die behördlich vorgeschrieben war. Ausserdem habe der Angeklagte kein ärztliches Attest vorweisen können, das ihn von der Maskenpflicht befreit hätte. «Die Verhandlung beginnt draussen» Die Verhandlungen am Kantonsgericht fanden letzten Donnerstag statt — allerdings nicht wie üblich im Gerichtssaal, wie der Gerichtspräsident gemäss der «Südostschweiz» (Bezahlartikel) zu Beginn erklärte: «Die Verhandlung beginnt draussen, weil Sie in der Vergangenheit Probleme mit der Maskenpflicht hatten.» Zuvor hatte der Angeklagte dem Gerichtspräsidenten gesagt, dass er aus «verschiedenen Gründen» keine Maske tragen könne. Dann werde er das Gerichtshaus nicht betreten, entgegnete der Gerichtspräsident. So fand die Verhandlung schlussendlich vor dem Gerichtsgebäude unter freiem Himmel statt. Auf keinen Fall wolle er aber dem Angeklagten das rechtliche Gehör verweigern. Er habe sich im Verfahren weitgehend äussern können und bekomme nun eine Woche Zeit, die vor Gericht übliche Stellungnahme einzureichen. Diese Frist benötigte der Massnahmen-Gegner gar nicht, er legte sein Plädoyer sogleich vor und forderte, ein schriftliches Exemplar der Eintrittsverweigerung zu erhalten. Glaubt nicht an Existenz von Corona Konkret fordert der Mann in seiner Verteidigung «umfassende Beweise für die Existenz des Virus Sars-Covid-2». Diverse Studien seien zum Schluss gekommen, dass bisher kein Erreger des Virus isoliert wurde. Würde er eine Maske tragen, so würde er damit «die Billigung all dieses durch die Regierungsmassnahmen verursachten Unrechts und Leids der Bevölkerung» bekunden. Es wurde noch kein Urteil gefällt. «Kamen dem Angeklagten nicht entgegen» Das Gericht sieht kein Problem mit der «Sonderbehandlung» des Maskenverweigerers. Das Kantonsgericht sei dem Verweigerer nicht entgegengekommen, selbst wenn er es so empfunden habe. Es sei nur darum gegangen, dem Beschuldigten das rechtliche Gehör zu gewähren, wie Gerichtspräsident Daniel Anrig gegenüber Blick sagte. Auch in anderen Fällen sei es möglich, Verhandlungen im Freien durchzuführen, wenn sachliche Gründe dafür sprechen würde. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"120"}
120

