0: 876492239967
SINGLE: caption_generation
{"id":"876492239967","pictureText":["Charlène und Albert von Monaco mit ihrem Neffen Andrea Casiraghi bei der Siegerehrung vom Monaco Grand Prix 2019.","Der heute 37-jährige Sohn von Caroline von Monaco soll seine Tante in Zürich für die Feierlichkeiten in Monaco abholen. Sie hält sich Gerüchten zufolge hierzulande in einer Klinik auf, um sich wegen psychischer und physischer Probleme behandeln zu lassen.","In Zürich mit dabei seien einem News-Scout zufolge auch die Zwillinge Gabriella und Jacques (7).","Die beiden wurden bereits Ende 2021 aus der Schule genommen – wegen Corona, wie Papa Albert in einem Interview offenbarte.","Charlènes Vater, Michael Wittstock, äusserte sich Ende letzten Jahres und versicherte: «Ich bin zuversichtlich, dass sie es schaffen und viel stärker zurückkommen wird.»","Der 75-Jährige und Charlènes Mutter, Lynette Wittstock, (im Bild mit Charlènes Brüdern Sean und Gareth) konnten ihre Tochter während ihres sechsmonatigen Aufenthaltes in Südafrika wegen der Pandemie nicht besuchen.","Auch Fürst Albert (63) äusserte sich mehrmals zum Gesundheitszustand seiner Frau.","Mit Eheproblemen habe die Abwesenheit von Charlène nichts zu tun gehabt, beteuerte er immer wieder.","Auch räumte er stets mit Gerüchten auf, seine Frau sei lebensbedrohlich oder unheilbar krank.","Nicht nur ihr Mann vermisst die Fürstin, sondern auch die beiden gemeinsamen Kinder.","Zuletzt pflanzten die Zwillinge gemeinsam einen Baum für ihre Mutter.","Und Fürst Albert half dabei.","Im Seehotel Sonne in Küsnacht ZH soll sich Andrea Casiraghi (37) mit den Zwillingen Jacques und Gabrielle (7) niedergelassen haben.","Vor dem Hotel steht ein Luxus-Wagen mit monegassischem Kennzeichen.","Vom Hotel bis zu Charlènes Luxus-Klinik sind es mit dem Auto nur wenige Minuten."],"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"caption: "}
• Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge Jaques und Gabrielle (7). • «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. • Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. • «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. • Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem

SINGLE: category_prediction
{"id":"876492239967","category":["Royals","Monaco","Charlene Wittstock","Fürst Albert von Monaco","Küsnacht ZH"],"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"categorize: "}
• Royals • Fürst Albert von Monaco • Küsnacht ZH

SINGLE: lead_generation
{"id":"876492239967","lead":"Seit Wochen befindet sich die Fürstin in einer Klinik in Behandlung. Angeblich sogar in einer Einrichtung in Zürich. Nun wurde ihr Neffe mit den Zwillingen in ihrer Nähe gesichtet.","content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"generate lead: "}
Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Ihre Zwillinge Jaques und Gabrielle.

SINGLE: reading_time_prediction
{"id":"876492239967","readingTime":"180","content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"predict reading time: "}
180

SINGLE: summary_generation
{"id":"876492239967","summary":["Fürstin Charlène befindet sich weiterhin wegen physischer und psychischer Probleme in Behandlung. Gerüchten zufolge in einer Luxusklinik in Zürich.","Am 27. Januar steht im Fürstentum eines der wichtigsten Ereignisse an: die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote.","Es wird spekuliert, dass die 43-Jährige zu diesem Event nach Hause kehren könnte.","Gut möglich, dass sie von ihrem Neffen Andrea Casiraghi (37) abgeholt wird, er wurde in der Nähe von Zürich gesichtet.","Ein offizielles Statement des Fürstenhauses gibt es nicht."],"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"summarize: "}
• Am 27. Januar findet in Monaco die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco statt. • Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi (37), der Neffe der 43-Jährigen, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge Jaques und Gabrielle (7). • Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet.

SINGLE: title_generation
{"id":"876492239967","title":"Holt Andrea Casiraghi Fürstin Charlène zurück nach Monaco?","titleHeader":"In Küsnacht ZH gesichtet","content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"generate title: "}
Fürstin Charlène fährt mit Porsche Cayenne nach Monaco

MULTI:
{"id":"876492239967","title":"Holt Andrea Casiraghi Fürstin Charlène zurück nach Monaco?","titleHeader":"In Küsnacht ZH gesichtet","content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"generate title: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
«Ich konnte es nicht zuordnen, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war»

MULTI:
{"id":"876492239967","title":null,"titleHeader":null,"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"generate lead: ","lead":"Seit Wochen befindet sich die Fürstin in einer Klinik in Behandlung. Angeblich sogar in einer Einrichtung in Zürich. Nun wurde ihr Neffe mit den Zwillingen in ihrer Nähe gesichtet.","summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
In Küsnacht ZH wurde am Samstagnachmittag Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Ihre Zwillinge Jaques und Gabrielle.

MULTI:
{"id":"876492239967","title":null,"titleHeader":null,"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"summarize: ","lead":null,"summary":["Fürstin Charlène befindet sich weiterhin wegen physischer und psychischer Probleme in Behandlung. Gerüchten zufolge in einer Luxusklinik in Zürich.","Am 27. Januar steht im Fürstentum eines der wichtigsten Ereignisse an: die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote.","Es wird spekuliert, dass die 43-Jährige zu diesem Event nach Hause kehren könnte.","Gut möglich, dass sie von ihrem Neffen Andrea Casiraghi (37) abgeholt wird, er wurde in der Nähe von Zürich gesichtet.","Ein offizielles Statement des Fürstenhauses gibt es nicht."],"pictureText":null,"category":null,"readingTime":null}
• Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge Jaques und Gabrielle (7). • Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge Jaques und Gabrielle (7).

MULTI:
{"id":"876492239967","title":null,"titleHeader":null,"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"caption: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":["Charlène und Albert von Monaco mit ihrem Neffen Andrea Casiraghi bei der Siegerehrung vom Monaco Grand Prix 2019.","Der heute 37-jährige Sohn von Caroline von Monaco soll seine Tante in Zürich für die Feierlichkeiten in Monaco abholen. Sie hält sich Gerüchten zufolge hierzulande in einer Klinik auf, um sich wegen psychischer und physischer Probleme behandeln zu lassen.","In Zürich mit dabei seien einem News-Scout zufolge auch die Zwillinge Gabriella und Jacques (7).","Die beiden wurden bereits Ende 2021 aus der Schule genommen – wegen Corona, wie Papa Albert in einem Interview offenbarte.","Charlènes Vater, Michael Wittstock, äusserte sich Ende letzten Jahres und versicherte: «Ich bin zuversichtlich, dass sie es schaffen und viel stärker zurückkommen wird.»","Der 75-Jährige und Charlènes Mutter, Lynette Wittstock, (im Bild mit Charlènes Brüdern Sean und Gareth) konnten ihre Tochter während ihres sechsmonatigen Aufenthaltes in Südafrika wegen der Pandemie nicht besuchen.","Auch Fürst Albert (63) äusserte sich mehrmals zum Gesundheitszustand seiner Frau.","Mit Eheproblemen habe die Abwesenheit von Charlène nichts zu tun gehabt, beteuerte er immer wieder.","Auch räumte er stets mit Gerüchten auf, seine Frau sei lebensbedrohlich oder unheilbar krank.","Nicht nur ihr Mann vermisst die Fürstin, sondern auch die beiden gemeinsamen Kinder.","Zuletzt pflanzten die Zwillinge gemeinsam einen Baum für ihre Mutter.","Und Fürst Albert half dabei.","Im Seehotel Sonne in Küsnacht ZH soll sich Andrea Casiraghi (37) mit den Zwillingen Jacques und Gabrielle (7) niedergelassen haben.","Vor dem Hotel steht ein Luxus-Wagen mit monegassischem Kennzeichen.","Vom Hotel bis zu Charlènes Luxus-Klinik sind es mit dem Auto nur wenige Minuten."],"category":null,"readingTime":null}
• Am Samstagnachmittag wurde Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. • «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. • Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. • Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-

MULTI:
{"id":"876492239967","title":null,"titleHeader":null,"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"categorize: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":["Royals","Monaco","Charlene Wittstock","Fürst Albert von Monaco","Küsnacht ZH"],"readingTime":null}
• Monaco • Fürstin Charlène

MULTI:
{"id":"876492239967","title":null,"titleHeader":null,"content":"Seit Wochen wird spekuliert, ob Fürstin Charlène ihre Behandlung unterbrechen wird, um für die kommende Woche zurück nach Monaco zu reisen. Am 27. Januar finden im Fürstentum nämlich die Feierlichkeiten zu Ehren der Schutzpatronin von Monaco, Sainte Dévote, statt – einem der wichtigsten Ereignisse des Jahres. Genau vor einem Jahr hatte die 43-Jährige an diesem Ehrentag ihren letzten öffentlichen Auftritt an der Seite ihres Ehemannes Albert (63) und den Zwillingen Jaques und Gabrielle (7). Die Hinweise zu einer möglichen Heimreise verdichten sich: Am Samstagnachmittag wurde nämlich Andrea Casiraghi (37), der Neffe der Fürstin, von einem News-Scout in Küsnacht ZH gesichtet – angeblich mit dabei: Charlènes Zwillinge. «In der Nähe vom Hafen ist mir ein grosser, blonder Mann mit blauen Augen und einem schwarzen Mantel mit riesigen, silbrigen Knöpfen aufgefallen», berichtet Zürcherin Miriam gegenüber 20 Minuten. Mit seinem vornehmen Auftreten und Aussehen sei er unter den anderen Menschen deutlich hervorgestochen. «Dieser Herr kam mir bekannt vor und auch die kleinen Kinder, die gleich angezogen waren, aber ich konnte es nicht zuordnen. Erst als ich auf dem Parkplatz das luxuriöse Auto mit monegassischem Kennzeichen gesehen habe, war mir klar, wer mir mit dem Kaffeebecher entgegengelaufen war», so die 65-Jährige weiter. Daraufhin habe sie ihre Einschätzung mit Bildern aus Google abgeglichen und festgestellt: «Das war zweifelsfrei Andrea Casiraghi mit den Zwillingen.» Weitere Recherchen von 20 Minuten vor Ort zeigen, dass sich in der Tat ein Porsche Cayenne mit einem Kennzeichen aus Monaco vor dem Seehotel Sonne in Küsnacht ZH befindet. Gegenüber 20 Minuten wollten Mitarbeitende weder bestätigen noch dementieren, dass sich der Royal in ihrem Haus niedergelassen hat. Eine Anfrage bei der Geschäftsleitung blieb unbeantwortet. Ihre Liebsten sind Teil der Therapie Nachdem Fürstin Charlène monatelang in Südafrika festsass, da sie aufgrund gesundheitlicher Probleme nicht fliegen durfte, lässt sich die Monegassin seit rund zwei Monaten wegen physischer und psychischer Erschöpfung angeblich in einer Zürcher Luxus-Klinik behandeln. Zu Beginn der Therapie durfte Charlène keinen Besuch empfangen. Der Fokus ihrer Behandlung lag darauf, sich zu erholen und zu Kräften zu kommen. Der Palast hatte allerdings kürzlich verlauten lassen, dass es der Fürstin schon besser ginge und die Genesung «zufriedenstellend und ermutigend» verlaufe. Ein Indiz mehr, dass es schon bald nach Hause gehen könnte – zumindest für die Feierlichkeiten. Kurz vor Weihnachten gaben ihr die Ärzte auch erstmals grünes Licht, ihre Kids und ihren Mann in die Arme schliessen zu können. Da Jacques, Gabriella und Albert ein wichtiger Bestandteil ihrer Behandlung seien, sollen die drei öfters bei Charlène vorbeigeschaut haben. Beim Besuch am 2. Januar seien sie gar Teil der Behandlung gewesen: In der Familien-Therapie sollen sie Charlènes Rolle in der Familie hinterfragt und ihren Platz besprochen haben. Dabei habe man geschaut, was sich in ihrem Umfeld ändern müsse, damit sie genesen und langfristig gesund bleiben könne. Ein offizielles Statement des Fürstenhauses, ob sie am Traditionsevent teilnehmen wird, gibt es allerdings noch nicht. Den Nationalfeiertag der Monegassen am 19. November hatte die Fürstin jedenfalls verpasst – zum ersten Mal seit ihrer Hochzeit mit Fürst Albert im Jahr 2011. ","task_prefix":"predict reading time: ","lead":null,"summary":null,"pictureText":null,"category":null,"readingTime":"180"}
120

